Þegar þú skráir þig í þjálfun hjá Simple Success þá er þetta ekki bara plan sem þú færð sent í tölvupósti og ert svo skilin eftir ein/n með það. Þetta er ferli sem við förum í saman, þar sem þú færð stuðning, aðhald og leiðsögn allan tímann.

Þú byrjar á því að svara ítarlegum spurningarlista svo við kynnumst þér nánar og fáum upplýsingar um markmið, heilsufar, lífstíl og fleira sem skiptir máli. Út frá þeim upplýsingum reiknum við út orkuþörfina þína og búum til matarplan sem er sérsniðið að þér og þínum markmiðum.

Við reynum eftir fremsta megni að setja upp matarplanið með mat sem þér líkar og þú vilt borða, þannig að þetta sé raunhæft og hægt að fylgja því til lengri tíma. Markmiðið er að þú lærir að næra þig vel, lærir á samsetningu máltíða og hvað þú þarft til að líða vel.

Æfingaplan
- Þú færð æfingaplan sem er sniðið að þér og þínum markmiðum, hvort sem þú vilt æfa í ræktinni, heima eða úti í náttúrunni.

Venjur
- Góðar venjur skapa árangur sem endist. Við setjum inn daglegar venjur og þú hakar í nokkur box á kvöldin í appinu, hvernig dagurinn gekk og hvort þú hafir náð að fylgja venjum dagsins. Við förum yfir þetta daglega til að geta stutt við þig á sem bestan hátt.

Stöðutjékk
- Svo er vikulegt check-in, þar sem þú svarar spurningarlista, sendir inn myndir og mælingar. Þú færð alltaf persónulegt myndband til baka frá mér þar sem við förum yfir stöðuna og breytum eða bætum planið eftir þörfum. Þannig erum við alltaf að vinna í átt að þínum markmiðum.

👉Þjálfunin fer að mestu fram í gegnum app, þar er allt sem þú þarft: matarplan, æfingaplan, uppskriftir, fræðsluefni og hægt að gera innkaupalista. Þar merkiru einnig við æfingarnar þínar og getur skráð þyngdir, endurtekningar og fleira og þannig fylgst með framförum.

Við leggjum mikið uppúr því að hafa þjálfunina persónulega og veita gott aðhald og stuðning. Þú hefur ótakmarkaðan aðgang að þjálfara, í gegnum skilaboð í appinu. Þannig geturðu alltaf sent mér spurningar eða leitað ráða þegar eitthvað kemur upp.
